INFORMAÇÕES IMPORTANTES:

- 00038624
- 89dtr@ku3H
- 143.54.17.35 - root - m@rgl#gi32G

TODO LIST:

-> Gmail não esta recebendo emails do sistema (formiga vai ver com cpd)
-> Atualizar documentos (falta documento politicas)


1) acesso para estrangeiro
---
Acho que a melhor saída para isso seria um checkbox para a criatura marcar na hora do cadastro, ai o campo CPF não faz a verificação para passar a aceitar o número do passaporte. No checkbox seria algo do tipo "Estrangeiro sem CPF?"

2) nome de alunos não aparecem para professore responsável
---
O Professor Ita relatou que mesmo os alunos que fizeram o cadastro não aparecem para ele. Na insterfasse administrativa aparece todos os alunos, mesmo os não ativos. Acho que o melhor seria mostrar todos os alunos com flag de ativos e não ativos.

3) usuários sem CPF
---
Quando os usuários foram importados, alguns não possuíam CPF. Com isso tem usuários com. Teria como excluir estes usuários sem CPF? O problema quem tem, até agora dois usuário professor, Diego e Rogério Margis, com alunos vinculados.

4) senha
---
Teria como ter um campo de confirmação para a senha?
Teria como fazer um teste para ver se a senha contem mínimo de 8 caracteres, ao menos uma letra maiúscula e uma minúscula, numero e caracter especial (!@#$%&*) sem os parênteses?
Teria como VER esta senha não em hash e sim como foi digitada? (este pode ser por ultimo)

5) item pendente
---
Na pendência, teria como aparecer o nome do usuário que gerou a pendência?

6) visitante
---
Mesmo o usuário visitante tem que ter um responsável/orientador. No modulo administrativo não da pra alterar.

7) Export de email de todos ativos


8) Arrumar pendencias geradas por alteração de dispositivos

9) Todo mundo no grupo cbiot-l por default (tentar adicionar pessoas ativas no grupo)

7) lista de ip
---
Muito complicado fazer um teste para saber se o ip já foi cadastrado ou não?
Mesma coisa para o mac?
Isso pode ser por ultimo tb.

----------------------------------------------------------------------------------------------
# USUARIOS:

Ações: Novo, Removido, Expiração, Reativação
Recursos: Email (LDAP), Portas, ... ?

# DISPOSITIVOS:

Ações: Novo, Removido
Recursos: PfSense (DHCP)

Ação:	Novo Usuário
Opções: Remover - Aceitar

Ação:	Removido Usuário
Opções: Marcar como lido

Ação:	Expiração Usuário
Opções: Não Renovar (descadastra dispositivos automaticamente no dia da expiração) - Renovar Período de Ativação

Ação:	Reativação Usuário
Opções: Marcar como lido (ignorar) - Reativar Usuário

Ação:	Novo Dispositivo
Opções: Marcar como lido

Ação:	Removido Dispositivo
Opções: Marcar como lido

